\input texinfo

@c %**start of header
@setfilename 3DViewer_v2.0.info
@settitle 3DViewer_v2.0_v2.0
@c %**end of header

@copying
This is a manual for 3DViewer_v2.0_v2.0

Copyright @copyright{} 2023 dyahdeme & lavondas
@end copying

@ifnottex
@node Top
@top The 3DViewer_v2.0 program. Description of work.

Краткое описание работы программы 3DViewer_v2.0 и её функционала.

@titlefont{Описание программы}

В проекте реализовано приложение для просмотра 3D моделей в каркасном виде на языке программирования С++ с использованием @acronym{ООП}. @*
Логика программы реализована с использованием паттерна @acronym{MVC}.@*
Этим моделям можно менять цвет граней, вершин. Так же толщину граням и вершинам. Выбор способа отображения точек (нет, круглая и квадратная). Так же тип линии (сплошная, пунктирная). @*
Есть выбор типа проекции (центральная/параллельная). @*
Программа позволяет сохранять полученные изображения в файл в форматах .bmp и .jpeg @*


@titlefont{Описание функционала 3DViewer_v2.0 v2.0}

@itemize @bullet
@item
Программа разработана на языке С++ стандарта C++17 с использованием компилятора g++. 
@item
Код программы находится в папке src 
@item
Сборка программы настроена с помощью Makefile со стандартным набором целей для GNU-программ: 
all, install, uninstall, clean, dvi, dist, test, gcov_report. 
Установка производится в каталог 3DViewer_v2.0_v2.0/src/build
@item
Программа разработана в соответствии с принципами @acronym{ООП}
@item
Обеспечено покрытие unit-тестами модулей, связанных с вычислением выражений, с помощью библиотеки GTest
@item
Графический пользовательский интерфейс реализован на базе Qt
@end itemize
@end ifnottex


@titlepage
@title 3DViewer_v2.0 Manual

@page
@vskip 0pt plus 1fill
@insertcopying
@end titlepage

@bye
